Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Хедер с кнопочками входа, обсуждений и прочими, приветственной надписью "Добро пожаловать в Википедию".

Слева узкий длинный блок навигации по сайту:
- навигация о главной странице,
- способы участия
- основные инструменты
- печать/экспорт
- другие проекты Вики
- список языков, на которых работает проект Википедия.

По центру крупные блоки с контентом - избранная статья, из новых материалов, хорошая статья, текущие события и другие.
Блоки текстовые с небольшими иллюстрациями.

Внизу навигационный блок по другим проектам Вики.
В конце страницы футер с обязательной информацией о тексте, условиях использования, товарном знаке и полезные ссылки.






